Instruções do projeto
Pesquise sobre padrões de projeto e escolha um para apresentar e descrever o seu funcionamento. 
Além disso, explique quais as vantagens e desvantagens comparados a outros e mostre suas referências.

Padrões de projeto são soluções típicas para problemas comuns em projeto de software. 
Padrões são como um conjunto de ferramentas para soluções de problemas comuns em design
de software. Eles definem uma linguagem comum que ajuda sua equipe a se comunicar mais eficientemente.

Um dos padrões estruturais é o "Composite" é um padrão de projeto estrutural que permite que você 
componha objetos em estruturas de árvores e então trabalhe com essas estruturas como se elas fossem objetos individuais.

Usar o padrão Composite faz sentido apenas quando o modelo central de sua aplicação pode ser representada como uma árvore.

Vantagens:
    Você pode trabalhar com estruturas de árvore complexas mais convenientemente: 
    utilize o polimorfismo e a recursão a seu favor.
    
    Princípio aberto/fechado. Você pode introduzir novos tipos de elemento na aplicação sem quebrar o código existente, 
    o que agora funciona com a árvore de objetos.

Desvantagens:
    Pode ser difícil providenciar uma interface comum para classes cuja funcionalidade difere muito. 
    Em certos cenários, você precisaria generalizar muito a interface componente, fazendo dela uma interface de difícil compreensão.

fonte: 
https://www.devmedia.com.br/conheca-os-padroes-de-projeto/957
https://refactoring.guru/pt-br/design-patterns/composite
https://engsoftmoderna.info/cap6.html
